#---FEITO:
#ambiente (tamanho, depot, roadblocks, bins existentes, bins atribuidos)
#truck (carga, combustivel, destino, movimento)
#bin (level, respawn)
#main (inica tudo, atualiza gui)
#ETC:
#impossivel 2 trucks focar mesmo bin
#faz o percurso para o centro sem teletransportar
#impossivel por roadblock em cima de bin/depot
#impossivel por bin em cima de roadblock/depot/bin
#numero de roadblocks aleatorio (entre 1 e 5) em vez de sempre 3 ao mesmo tempo




#---IMPORTANTE (objetivos em falta):
#bins devem ser agentes que periodicamente dizem a sua % de lixo, acionando pedido de recolha quando atingem um certo %!
#TALVEZ ADICIONAR: bins fixos (10) para cada vez q se corre o programa?? so muda o level (enche uma qantidade random entre 1-10 a cada 1     segundo)???
#TALVEZ ADICIONAR: bins nao dar respawn logo??
#falha aleatoria de agentes!
#collection time para cada bin (1 distancia corresponde a 1 tempo ~30km/h)!
#distancia percorrida para cada truck (1 bloco da grelha corresponde a 1 distancia ~1km)!




#---ADICIONAR:
#melhor gui (com fotos de lixo, camioes,...)
#tamanho variavel, depot variavel??




#---OTIMIZAR!!!:
#adicionar threshold de carga (o camiao vai p o depot quando tem load a mais, mas talvez pode carregar mais se passar por PERTO de um bin no caminho, trabalhar com radius??)
#se o camiao tiver perto do depot, aproveita e vai la (definir radius tipo 2)
#definir um percurso de bins para cada truck, e nao so um bin
